-¿Te ayudo con eso?
-Por favor.
Bueno, un segundo.
Yo quiero un poco de leche.
-Toma, Elmo.
-Gracias.
Huevos con queso y tocino,
salsa picante y café solo.
-¿Oíste, Wendy?
-Gracias, cariño.
Los deja mal parados a todos estos vagos.
-¿Quién nos llamó vagos?
-Yo.
Todos son unos vagos,
menos mi querida Wendy.
Eres tan tierna.
¿Quieres poner el huevo? Vamos.
Arrójalo.
Dichosos de ellos de comer ese huevo.
¿Uno más?
Arrójalo. Fuerte.
-Sí.
-¡Sí!
Cuando llegue a la final mundial
de béisbol, recordaré ese huevo.
Si se parece a su mamá, será lanzadora.
No lo creo.
Tocino para el cumpleañero.
¿Quieres el tocino de tu amigo Thomas?
Tal vez sean políticos.
Sigue soñando, Ponts.
Cuando sean grandes,
atenderán este negocio.
Eso es, niños.
Algún día, estos enanitos
limpiarán esta mugre.
Douglas, tú puedes ser camarero,
y tú, James, puedes ser el cajero.
No.
Abuela, ¿yo puedo ser pirata?
¿Pirata? No contrataremos un pirata.
Serás mi barrendero oficial.
Yo no seré ningún barrendero.
Nadie quiere ser barrendero,
pero terminamos así.
¿Crees que Goose quería dedicarse
a limpiar baños cuando tenía ocho años?
Pero ahora soy el jefe ejecutivo
de los limpiadores de baños.
No se burlen más de él.
Si quiere ser pirata, será pirata.
-¿Quieres influenciar a mi nietito?
-Atrás, mujer.
-¡Atrás!
-¿Quién crees que eres?
-Voy a luchar contigo.
-¡Tiene un cuchillo!
Yo no seré ningún barrendero.
¡Basta! ¡Déjame!
¡Métanse la escoba donde ya saben!
¡Oye! ¡Calzonudo!
Sube al tren.
¡Vamos!
Les contaré la historia
de unos niños que huyen volando,
cada vez más lejos,
pasando las casas y los restaurantes,
pasando los remolinos mortales
y los terremotos.
Pasando el reino animal
y los mares inundados.
Hasta el fin del mundo.
¡Rayos! Ten cuidado, Thomas.
Los adultos vienen a detenernos.
Saca la katana y mátalos.
Protege a las tortugas.
Tú también, fantasma del tren.
Arroja sus intestinos a la picadora.
Sí, los tienes, Thomas.
Toma, canalla.
¡No! ¡Destruyeron el puente!
¿Qué vamos a hacer?
¡A volar!
¡Chuca chuca, chuca chuca, chu chú!
Todos los niños crecen.
Cuando puedas, tráeme la cuenta.
Casi siempre, solo se da,
como cambia el clima.
Las galletas estarán en cinco minutos.
¿Me oyes?
Bueno, cariño. Gracias.
Gracias.
NIÑO PERDIDO - THOMAS MARSHALL
IMAGEN ACTUALIZADA DIGITALMENTE
EDAD ACTUAL: 13 AÑOS
Pero algunos, los más salvajes,
los que tienen la luz en la mirada,
escapan.
¡Salve!
¡Abran paso a Don el Inmortal!
¡Salgan de acá con esos pies embarrados!
-Vamos. Elige esa.
-Vamos, chicos.
Me están embarrando todo el piso limpio.
¡Hagan caso!
¡Salve, tortuga!
¡Les hablo a los dos! Vamos.
Háganle caso a su mamá.
Lamento que no hayan podido disfrutar
de mi gran espectáculo.
-A trabajar.
-Te morderá. Cuidado, mamá.
-Me cansé de esperar.
-Te morderá.
No me toques con eso.
¿De dónde salieron? No.
La próxima, me pedirán un cigarrillo,
o café con alcohol...
Los voy a sentar de culo.
¡Por Dios!
Córrete del medio.
¡No! ¡Sal de ahí!
¡El Hombre Araña!
Cuéntanos un cuento.
No puedo. Tengo que trabajar.
Por favor. Ya no nos cuentas más cuentos.
Bueno. Uno solo.
¡Sí!
Había una vez una niñita y dos gemelos.
-Qué aburrido.
-Pésimo.
Otro.
Una historia real
de antes de que naciéramos.
No.
Wendy, mamá era ruda.
Llegó hasta California haciendo autostop
cuando tenía apenas un año más que yo.
Cállate.
Y en el camino, robó un par de autos.
Dije que te callaras.
¿Cuál era tu sueño más salvaje a mi edad?
Ser jineta de rodeo.
No es gracioso. ¿De qué se burlan?
Podría haber llegado.
No sabía que tendría a tantos monstruitos
correteando a mi alrededor.
¿Cuál es tu sueño ahora?
Cuidar a mis hijos.
Ocuparme de no arruinarlos demasiado.
Ese es mi sueño.
Qué buen sueño, mamá.
Vamos.
Las cosas cambian, chica.
Los sueños cambian.
Dios mío.
Tengo que irme.
Buenas noches. Los quiero.
Más vale que no me estén ensuciando
la cocina.
Seguro que todavía quiere
hacer esas cosas.
Sí, pero ya está vieja.
No digas eso.
Cuanto más creces, menos cosas
que te gustan puedes hacer.
A ti también te va a pasar.
¡No hables de eso!
Rayos, Wendy.
Te explicaba cómo es la vida.
La mía no.
Mamá, tengo una idea genial. Escúchame.
¿Qué tal si no vamos a la escuela?
¿Qué tal si hacemos lo que yo digo?
Mamá, es el infierno.
Estás matando al niño que llevo dentro.
No me mires así. Vamos.
Adiós.
¡Rápido! Está ahí. Apúrate antes de que...
-¿Me dan una red?
-¡No!
Mira. ¿La ves? Aquí.
Una gigotea elegante.
Allí está, bajo esos pastos.
Sí. Es una tortuga mordedora.
¿Cómo sabes? Tiene la cabeza adentro.
Es una mordedora.
Mira el caparazón. Tiene pinches.
Te apuesto cinco dólares
a que es una gigotea elegante.
Te apuesto la almohada
a que es una mordedora.
Bien, veamos.
Tal vez ya está muy lejos.
Cuando llegamos, vi varias tortugas.
Había una vez un tren encantado.
¡Oye! ¡Estamos aquí!
"Cuidado, niños", susurra.
"Se acerca el peligro más terrible".
¡Wendy! ¡Vamos!
Te necesitamos aquí dentro.
Tengo el fregadero repleto de platos.
Pasará la vida, y nunca sucederá nada.
Mamá, Wendy se hipnotizó otra vez.
"Ven, Wendy. Te enseñaré
a volar por los aires".
"¿Cuándo nos vamos?".
Y la estrellita exclamó: "¡Ahora!".
James, despierta. ¡Mira esto!
Duérmete.
¡Vamos!
¡Hay alguien afuera!
¡Les dije!
Wendy, ¡espera!
¡Vamos, Doug!
¿Estás loco? ¿Y las tortugas?
Mamá les dará de comer.
¿Y mamá?
Tenemos que irnos.
Wendy, no puedes saltar así.
¡Mierda!
Wendy, estás loca.
¿Cuál es nuestra parada?
Esto es una aventura, no hay paradas.
Era una broma. No era broma.
Era una broma.
Él dice que el mundo no tiene fin.
Que nunca termina.
Pasando las casas y los restaurantes.
Pasando los miles de millones
de personas que no se atrevieron a irse.
¿Qué buscas?
Párense todos en el borde.
Bueno.
Vamos, Doug-O.
¿Qué diablos?
¡A volar!
¡Douglas!
¡James!
¡Bomba!
¿Están bien?
¡Sí! ¿Tú?
¡Oye!
Dame la mano.
¿Por qué traes a esta carnada?
Cabeza de esclavo,
ayúdala a subir al bote.
No tiene ninguna posibilidad.
¡Hola, Madre!
¡A mí también me da gusto verte!
¿Estamos yendo ahí?
Claro.
¿Recuerdas la voz en tu cabeza?
La que decía: "Escabúllete en la noche".
Venía de este lugar.
Hasta pronto, bobos.
A tierra, tonto.
Vamos.
¡Te cortaré el pie
y te lo meteré por el trasero!
¡Esperen!
¡Wendy!
¡Por aquí! ¡Ven!
¿Adónde se fueron?
No sé.
¡Mierda!
Soy un oso gigante. Soy un hombre lobo.
Háganme enojar, y verán lo que pasa.
Muy rudo.
Wendy.
Tienen la misma cara.
¿Y?
¿Eres Chico Dúo?
-No.
-Yo me llamo Douglas.
¿Los busca alguien?
Mi mamá, supongo.
Mi mamá me bautizó Doble Dulce.
Y lo único que hago
es jugar con el volcán.
¿Eso es todo lo que puedes?
Fue malísimo.
Miren esto.
Vamos.
Vamos, ven a buscarme. Aquí estoy.
-Vamos, Wendy. ¡Vámonos!
-Vamos, ¡corre!
¡Sí!
¡Vamos, chicos!
¡Viene Barbanegra!
¿Barbanegra?
¡Corran por sus vidas!
¿Thomas?
¡Entréguense!
Thomas, ¿qué haces?
¡Te voy a arrancar el alma!
Te voy a partir el pescuezo
y me voy a hacer un collar con tus dedos.
Thomas Marshall, soy James Darling.
No me llamo Thomas. Soy Barbanegra.
Eras nuestro vecino.
¿Por qué no creció?
Cuando toque el botón,
tu barriguita se va a reír.
¿Qué hace?
Peter habla con la Madre.
¿Qué te dice?
Solo escucha.
Vamos.
Seré tu mejor amiga.
Ven.
¡Por Dios!
Esto es una locura.
¡Ella es imposible!
Cuando el primer niño rió por primera vez,
ese sonido estalló en un millón
de fragmentos resplandecientes.
Y la Madre se elevó
desde el centro de la Tierra
para cuidarlos.
Siempre estuvo aquí
y siempre estará.
Y mientras creas en ella,
nunca jamás crecerás.
Júrenlo por la Madre. Nunca creceremos.
¡Nunca creceremos!
¡Nunca!
¡Más rápido!
El último en volar es huevo podrido.
¿Te abriste la cabeza?
Me la golpeé.
¡Vamos, Wendy!
Dile a mamá que me quedo un tiempo más.
Y dile que estoy siendo
totalmente salvaje,
y que al regresar le mostraré cómo.
Y dile que la extraño y que la quiero.
Ahora vuela a casa.
Lanzaré una piedra
por cada secreto que tengo.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco.
¡Vaya! Qué grande.
Enorme.
El sol sale y se pone,
pero nadie se molesta
en contar cuántas veces.
Y así nació la leyenda de Peter.
El niño que no quería crecer.
¿Cuándo dibujaste este?
No me acuerdo.
Me hundí hasta el fondo,
y la Madre me trajo de vuelta aquí.
¿Esta es tu familia?
Rayos.
¿Por qué te abandonaron?
Yo me escapé, y no lograron encontrarme.
Seguro que te buscaron.
Durante años.
¿Hola?
¡Espera!
¡Para!
Ni un paso más.
¿Qué es esto?
Nunca cruzamos de ese lado.
Ni siquiera deberías estar aquí.
Hola, Buzzo.
¿Lo conoces, Thomas?
Creo que es Buzzo.
No es Buzzo.
Sí soy Buzzo.
¡No eres Buzzo!
¡Aún soy Buzzo, Peter!
¿Qué le pasó?
Perdió a su mejor amigo,
y su número empezó a aumentar.
No pudo evitarlo.
¿Eso nos puede pasar a nosotros?
Adiós, Buzzo.
Resulta que este lugar tiene reglas.
Tenía que ser Buzzo.
Llevaba la ropa de Buzzo.
Los pantalones cortos de Buzzo.
-No era Buzzo.
-Buzzo ya no está.
Nunca aflojes el paso.
Nunca pienses dos veces.
¿Vienes?
Cuando te invaden
los pensamientos tristes,
que salgan por la otra oreja y se vayan.
Vamos. Todos a bordo del barco pirata.
¡Yo voy adelante!
Yo primero.
Si lo arreglamos, podremos ir a navegar.
Mañana.
Qué nombre raro.
No hay cómo llegar adelante.
Hay una puerta bajo el agua. Vamos.
Sí, hay una.
Seguro que podemos pasar nadando.
Ni locos.
¿Y si hay un tesoro pirata?
Podría haber una calavera.
¿Tienes miedo?
Eres un desastre.
Wendy.
Quédate aquí, ¿sí?
Voy a ir.
¡No, por favor!
Este lugar es increíble.
¡Doug-O!
¿Qué pasa?
¡No lo encuentro!
James, ¿dónde está?
¿Lo ves?
¡No lo veo!
¡Douglas!
-¡Doug-O!
-¡Ayúdennos!
-Salgan de ahí.
¡Auxilio!
¡Doug!
-¡Él sabe nadar!
-¡Douglas!
No te preocupes, no lo perdimos.
¡Suéltame!
Cálmate.
Madre no deja que les pase nada
a sus niños.
Tienes que confiar en mí.
¡Él está bien!
Doug-O, ¿dónde estás?
-¿Doug-O?
-¡Doug-O!
¡Doug-O!
Esta es la historia
de cómo se partió Chico Dúo.
Solo quedó una mitad.
Vamos, sigue.
Su corazón se quebró al medio,
y por ahí se escapó toda la alegría.
James.
¡James!
¡Tenemos que irnos a la caverna!
¡No digas nada!
¡Doug-O!
¿Qué diablos...?
James, ¡mira!
Caray.
¡Ayuda! ¡Rápido!
¡Devuelve eso!
¡Chico Dúo!
¡Déjame en paz!
¡James se robó la espada!
-¡James!
-¡Deténganlo!
¡Rápido!
¿Qué pasó?
James, ¡alto!
-¿Qué te dije? ¡Alto!
-¡No vayas para allá!
¡Eso es mío!
¡Dámelo!
Tienes que ayudarme.
Se lo prometí a mi hermano.
No puedo crecer.
Tienes que cortármela.
¡No es un juguete! ¡Déjala!
No se la cortará en serio.
¿Quién dijo? ¡Haré lo que yo quiera!
¿Crees que funcionará?
Sí, lo creo.
James, ¡no hagas locuras!
¡No te metas, Wendy!
Si dudas, te harás viejo.
¿Listo?
Preparado.
-¡Ya!
-¡James!
¡No!
¡Mira! ¡Funciona!
¡No funciona!
Tienes que creer.
Te conseguiremos ayuda.
Ayuda en serio, de adultos.
¡Corran!
¡Vamos!
Tenemos que buscar ayuda.
James, mira.
¡Oye! ¿Estás ahí?
¡Oye! ¡Ayúdanos!
¿Buzzo?
¿Por qué te escondes, idiota?
¡Vamos!
-¿No me tienes miedo?
-¡No!
¡Vamos, amigo! ¡Ven!
Muy bien. Un momento.
Amigo, estás bastante malherido.
¿Conoces a alguien que lo pueda ayudar?
Hazme un favor. No te preocupes tanto.
¿Quieres volverte vieja como yo?
Bien, dame una mano.
Nosotros lo cuidaremos.
Japón, mueve el trasero.
Maldita sea.
Dame una mano.
Muy bien, Japón. Vamos.
Vamos.
¿De qué querías hablar?
¿Sabías que en esa tierra hay muertos?
En los viejos tiempos,
este sitio estaba lleno de gente.
Vamos.
Pero a la vieja Betsy le dieron vómitos,
y los frió a todos.
¿Solamente se salvó Peter?
Algunos huyeron.
Se fueron a Boston. A Hartford.
El resto está en la...
Pegado a las plantas de tus pies.
Al fin y al cabo, todos terminamos ahí.
Un día eres Buzzo y,
al otro día, una montaña de arena.
¿Qué se siente?
Casi no se siente nada. Y eso es lo peor.
No tienes fiebre,
tampoco te duele la panza.
Solo sabes que estás viejo
porque ya nadie te quiere hablar.
Y cuanto más viejo te sientes,
más rápido es.
Los voy a ayudar
a sentirse jóvenes de nuevo.
Te conviene aprender
a no encariñarte demasiado.
No quiero aprender eso.
Aquí vienen los Niños Perdidos
cuando están perdidos en serio.
¿Peter sabe de esto?
Peter sabe lo que quiere saber.
Más lento.
Cuídense, niños.
Pueden dejarse atrás.
Ni siquiera se darán cuenta cuando pase.
¿Fue una distracción?
¿O una mentira nuestra?
¿Fue alguien que nos maltrató?
Cuando te pierdes a ti mismo,
la Madre ya no te puede proteger.
¿Por qué matan a los peces?
No queremos pescar peces.
Queremos pescar a la Madre, ¿sabes?
Según los ancianos, si te la comes,
vuelves a ser joven.
Pero no la lastimarían, ¿verdad?
Tampoco es que podemos acercarnos
y saludarla.
Si conseguimos su resplandor,
volveremos a ser como antes.
¿Alguien sabe cómo frenar esto?
No se sentirían tan mal
si hablaran entre ustedes.
¿Qué quieres?
Lo que tengas.
Te haré un cóctel de arándanos
con un toque de margarita.
Aquí tienes, cariño.
Mariscos guisados
con papas fritas y mucho ketchup.
Dr. Pepper.
Tu favorita.
Podría ser como estar de vuelta en casa.
No volveré a casa.
No puedes perder la esperanza.
Por eso te estás volviendo viejo.
Vamos, Hermano James.
Muéstrales que sabes bailar.
No sé.
Está bien.
Vamos.
Yo no oigo nada.
Tienes que usar la imaginación.
¿Y si no tenemos?
Todo el mundo tiene.
Vamos, a bailar.
¡Oye! Muy bien. A bailar.
James, ¡regresa!
¡Vete, Wendy!
¿Adónde van?
¡James!
¡Déjame en paz!
Ustedes no saben pescar.
¡Oigan! ¡Este sabe pescar!
¿Cuál es el plan, jefe?
Para pescar, hace falta carnada, ¿no?
Para pescar a la Madre,
hay que traerle niños.
Las madres siempre van por sus hijos.
¡Buzzo!
James, diles que paren.
¡James! ¡Tú eres bueno! ¡Sé bueno!
¡Déjenla! ¡Vayan por los demás!
Cuando eres niño, no te lo dicen.
Todos tus seres queridos
pueden desaparecer.
Y no los recuperas más.
¡Se fueron todos!
Cuida a tu tribu.
Ocúpate de que a nadie le pase nada malo.
¡Alto! ¡Peter! ¡Ayuda! ¡Peter!
Atrapé a uno.
¡Suéltame! ¡Basta!
¡Ayúdenme!
¡Wendy!
¡Vamos!
¡Peter!
¡Espera!
¡Tenemos que volver por ellos!
¿Puedes darte vuelta?
Chico Dúo ahora es nuestro enemigo.
¡Es mi hermano!
Ahora es malvado.
¡Tú le cortaste la mano, cretino!
Tú fuiste con los Viejos.
¡No tiene nada de malo ser viejo!
¡No tendría que haberte elegido!
¡Déjame!
Nunca crees en mí lo suficiente.
Sí, porque nada de lo que dices funciona.
¿Vienes o qué?
¿Adónde vamos?
Haz menos preguntas
y tendrás más respuestas.
Vamos.
Vamos, métanlos ahí dentro.
Aquí tenemos más.
Tiene que estar listo
para la hora de cenar.
Vamos, anciano. Aprieta el paso.
No vamos a vivir para siempre.
Mete esas cabras ahí dentro.
No paren.
¡Tiren!
Wendy, dejaste entrar la tristeza.
No eres como él. Tú sabes creer.
Desde aquí.
¡Déjenme! ¡Suéltenme!
¡Auxilio!
¡Déjenme!
¡Peter!
¡Aten a esos niños!
¡Levántalo!
¡Agárralo!
¡Diles que vayan a los remos!
Wendy, tenemos que salvarlos.
¡Auxilio!
¡Déjenme! ¡Suéltenme!
¿Quieres volar?
¿Podemos volar? ¿Volar de verdad?
Solo cree en ti y salta.
¿Lista?
¡A volar!
¡Peter!
Funcionó. Volamos a través del agua.
Dice Madre
que puedes quedarte aquí por siempre.
Puedes tener todo lo que quieras.
¿Cómo sabes cuando alguien
es una madre de verdad?
Porque te quiere más que a nadie,
pase lo que pase.
Creo que eres mi madre y yo soy tu padre.
Eso no puede ser.
Entonces cada uno será la madre del otro.
Yo ya tengo una madre.
Pero algún día ya no estará.
No, no digas eso.
¿Eso lo dibujaste tú?
¡Doug-O!
¡Sabía que estabas vivo!
¡Te arrancaré los ojos
y te arrojaré a los caníbales!
Y lanzaré tu cuerpo a un río
¡y le clavaré un palo millones de veces!
¡Y nadie te encontrará jamás!
¿Dónde está James?
Se enfermó.
Wendy, tenemos que volver a casa.
Lo sé.
¿Él está bien?
Estará bien cuando te vea.
¿No, Peter?
Vamos.
No hay nadie a bordo.
No te confíes.
¿Qué diablos...?
Agarren a ese pequeño mocoso.
¡Déjenme!
James, tenemos dos más.
¡Basta! ¡Suéltame!
¡Basta!
James.
Ese no es James.
No pude evitarlo.
Seguiste joven sin mí.
¿Cómo lo hiciste?
No sé.
¿Cómo lo hiciste sin mí?
James, tienes que recordar quién eres.
¿Recuerdas nuestro hogar?
¿Recuerdas a mamá?
Eso fue hace mucho.
¡Miren! ¡Por allí!
¡Madre está en la proa a estribor!
¿Qué? James, ¡no! ¡No hagas eso!
¡Alto! ¡No!
¡Peter!
¡Oigan, es Peter!
¡Jamás matarás a mi madre!
¡A ellos, Peter!
¡No!
¡Basta! ¡No!
¡No la lastimen!
¡No!
Todavía eres chico. No entiendes.
¡No la lastimen!
¡Alto!
¡No!
¡Láncenlo ahora! ¡Vamos!
¡Está perdiendo velocidad!
¡Métanla en la red!
¡Yo te sacaré!
-¡Vamos!
-¡Adelante!
¡Debemos salvar a la Madre!
¡Ahora!
¡Tiren!
¡Muerde!
¡James!
¡Hagan algo!
Peter, ¡sálvala!
No entiendo.
Ella me quería.
No puedo seguir siendo niño
si no está mi madre.
Creceré.
Esa no es tu historia.
Había una vez una madre.
Vivía en un restaurante.
Y un día, sus hijos, que eran
lo que más quería del mundo,
se escaparon y la dejaron sola.
¿Alguno de ellos volvió?
Sí.
Y crecieron todos juntos
en el restaurante.
Donde siempre son las "hueve".
Ella llevaba un delantal blanco.
Sí.
Y nos cantaba para dormir.
No es una historia.
Sí es una historia.
¡Nuestras vidas serán
la mejor historia de todas!
Y cuanto más crezcamos,
más grandes serán nuestras historias.
¡Exploraremos la Tierra
y arreglaremos el planeta!
Nos enamoraremos y, algún día,
tendremos nuestros propios hijos.
Todo un ejército de hijos.
Con los niños y las niñas de Doug-O
correteando cola al aire.
Sí, así es.
¿Son malos?
Son terribles.
¿Son sucios?
¡Huelen como el último pedo
de un burro muerto!
Pero ¿cómo lo hago sin crecer?
Es imposible.
¿Imposible?
Wendy.
Se me ocurrió una cosa.
Crecer es una gran aventura.
Funcionó.
¡Funcionó!
¡Sigan cantando!
¡Amo a mi madre!
Amo a mi madre.
Incluso cuando me deje,
incluso cuando muera.
La amaré más.
Si amas a tu madre, canta.
¡Si amas a tu madre, canta!
No puedo volver a casa.
Lo sé.
Tengo un plan.
¡Hombre malvado!
¿Creíste que podías matar a mi madre?
¿Alguna vez volverá a casa?
Nunca. Jamás.
Jamás.
Tengo que matar al pirata Chico Dúo.
¡Chico Dúo está muerto!
¡Abran paso al Capitán Garfio!
¡Salve el Capitán Garfio!
¡Mi peor enemigo!
¡Arrójalo al agua!
¡La espada, Capitán Garfio!
¡A él, Capitán!
¡Que camine por el tablón!
Toma esto, Capitán Garfio.
Peter prometió que vendría
de visita lo antes posible.
Así que esperamos y contamos los días.
El tiempo pasaba y avanzaba
cada vez más rápido.
Tratamos de recordar cada aventura
para poder contársela.
Pero eran demasiadas para contarlas todas.
Hubo milagros
y hubo tragedias.
Y hubo travesías inimaginables.
Viajamos a muchos rincones del planeta.
Y descubrimos
que había magia en todas partes.
No solo en la isla de Peter.
Con el paso de los años,
él se transformó en una simple historia
para la hora de dormir.
Pero a veces, oían su voz.
"Escabúllete en la noche".
¿El volcán estará ahí?
Me tengo que ir.
¿Y el tío James?
Justamente por James Garfio
no debemos perder el tiempo.
¿En serio le enseñaste a volar a mi mamá?
-Basta de preguntas.
-Bueno.
¡Mamá! ¡Mira quién vino!
¡Corre, mamá! ¡Tú puedes!
¡Esperen!
¡No va a llegar!
Wendy, ¡estás demasiado vieja!
Traducción: María Victoria Rodil, Deluxe